Управление:
-Для перемещения используйте телепорт, зажав язычок на правом контроллере
-Чтобы поставить выбранный объект нажмите язычок на левом контроллере
-Чтобы изменить выбранный объект используйте левый touchpad. Прикоснувшись к его левой половине вы перейдете назад, а к правой - вперед. 
-Типы объектов:
---Гномик на стрелочке - конвейер, стрелочка указывает направление движения 
---Печка на стрелочке - преобразователь, стрелочка указывает направление движения
---Фрукт - ресурс, цвет указывает тип ресурса
---Домик - склад
-Чтобы удалить объект со сцены - нажмите левую кнопку захвата. 
-Чтобы поставить на паузу или показать отладочную информацию используйте правый touchbar. Левая половина - пауза, Правая - отладка
-Чтобы переключиться к следующему файлу нажмите правую кнопку захвата

-Ресурсы находящиеся на складе находятся на стене
-Состояние паузы и имя файла находятся на стене
